ｷｬｰ！
(女性たち)ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
(逃げ惑う声)
誰か 助けて！
誰か～！
あっ 助けてください！
よ～し お前ら よくやった｡
(女性たち)あっ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！ 残念だったな｡
このｵｰｸどもは
み～んな 俺の手下さ｡
助けなんて 誰も来ねえよ｡
あっ！ あっ… うっ…｡
いい女もいるじゃねえか｡
うぅ…｡
ど～れ
売り飛ばす前に １人くらい…｡
あっ？
《ｱｰｸ:こんにちは ｱｰｸです》
(２人)あっ… ああ…｡
《異世界に やって来て
目立たず ひっそり
冒険をするつもりでしたが…》
なんだ!? てめ…｡
鎧ﾗﾘｱｯﾄ！
うわ～！
《なぜか うまくいきません》
うむ！
あっ これにて 一件落ちゃ～…｡
ｷｬｰ！
んっ？
あっ あっ あ～！
(ｱﾘｱﾝ)何やってんの？ ｱｰｸ！
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭｰﾝ！
(２人)ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(うめき声)
(ﾁﾖﾒ)やっと見つけましたよ
ｱｰｸ殿！
ｷｭﾝ！
お～ ｱﾘｱﾝ殿 ﾁﾖﾒ殿 ﾎﾟﾝﾀ｡
炎よ 剣と共に舞い踊れ！
(うめき声)
水遁 水狼牙！
２人とも やるな｡ では 我も｡
ﾌﾝ！
雷属性範囲魔法
雷撃豪雨！
(うめき声)
うわっ！
ｷｭｯ！
ちょ… ちょっと ｱｰｸ！
ﾌｩ…｡
ｷｭｰ…｡
あっ これにて 一件落着！
｢落着！｣じゃな～い！
こんなこと してるから
目立っちゃうんでしょ！
お前らの悪行も ここまでだ！
武器を捨てて 投降しろ！
ﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯ…｡
もう逃げられんぞ！
観念しろ！
ｷﾞｬｰ！
(兵士たち)うわっ…｡
どうも
娘たちが お世話になりました｡
これは 心ばかりのお礼です｡
さあさあ どうぞ 遠慮なく
召し上がってください｡
お～ これは すまないな｡
では ありがたく｡
ちょっと ｱｰｸ｡
よいではないか｡
せっかくだ 馳走になろう｡
はぁ～ おいしそうですね！
この宿場の名物
鎧ﾔﾏｶﾞﾆのから揚げです｡
って 本当に いいの？
みんなの前で 食べちゃって｡
《しまった～！
豪華な料理を目の前にして
つい！》
うちの宿場町には
お風呂もありますので
よかったら
入っていってください｡
お～！
やはり 温泉があるのだな？
ええ｡ 町じゅうの宿屋が
共同で利用しているものですが｡
この辺りで 風呂があるのは
うちくらいなもんですよ｡
町の自慢です｡
そうか｡ では 我は
先に 風呂を頂くとしよう｡
食事は 部屋に運んでおいてくれ｡
騎士様
お背中を お流ししましょうか？
いっ… いや 結構｡
我が上がるまで
誰も 風呂に近づかないように｡
絶対にだぞ！
で 風呂は どこに？
ご案内します｡
騎士様
一体 どうなされたのでしょう？
騎士様は 恥ずかしがり屋なの｡
はい｡
これも おいしいよ｡
あっ…｡
はい どうぞ｡
ありがとう｡
どんどん 食べてくださいね｡ ﾌｯ！
あの… 私たちのこと
なんとも思わないんですか？
えっ？
ええ｡
この辺は ｴﾙﾌも獣人も
めったに見ませんのでね
珍しくは思いますが｡
あ～｡
ﾌﾌｯ…｡ 思ってたより
私たちと変わらないのね｡
人間も いろいろなのですね｡
んっ…｡
♪(鼻歌)
ｷｭｰ！
骨身にしみるな～ ﾎﾟﾝﾀよ｡
ｷｭｰ｡
ｱｰｸ まだ入ってるみたいね｡
(ﾁﾖﾒ)お風呂が好きなんですね｡
ｱﾘｱﾝ殿たちも来たようだな｡
お～い ｱﾘｱﾝ殿！
何よ？ 大きな声 出して｡
あっ？
あっ…｡
えっ？
あ～…｡
(ｱﾘｱﾝ/ﾁﾖﾒ)嫌～！
うわっ！ まっ… 待て！
うわ～！
ｷｭｯ！ ｷｭｰ…｡
何やってんだか｡
男湯と女湯を間違えるなんて｡
全くです｡
うっ…｡ めっ… 面目ない｡
ｷｭｰﾝ…｡
大体 ｱｰｸ 呪いを解く泉に行って
人間の姿に戻るんでしょ？
こんなに のんびりしてていいの？
(ﾁﾖﾒ)泉がある 風龍山脈とは
反対方向に来てしまいましたね｡
ｱｰｸが あっちこっち
寄り道しちゃうから｡
しかたがないではないか｡
困っている者を
放ってはおけぬだろう｡
おばあさんを
故郷の街まで送り届けたり
宝石を盗んだ窃盗団を
壊滅させたり
人買いにさらわれた子どもを
助けに行ったり
いつの間にやら こんな所まで…｡
まあ そこが ｱｰｸ殿の
いいところではありますが｡
ﾁﾖﾒちゃんも ごめんね｡
つきあわせちゃって｡
そうそう｡ 泉の近くには
刃心一族の失われし場所が
あるかもしれんのだったな｡
はい｡ 刃心一族の祖
初代ﾊﾝｿﾞｳ様が住んでいたと
いわれる 伝説の場所です｡
その探索も
ﾁﾖﾒちゃんの任務なんだからね｡
寄り道ばっかりしてたら
ﾁﾖﾒちゃんに迷惑よ｡
うむ そうであった｡
すまん すまん｡
あっ…｡
それは そうと ｱﾘｱﾝ殿
長くて きれいな脚ですね｡
えっ？
(ﾁﾖﾒ)お肌も すべすべで｡
あっ あっ… ちょっと
ﾁﾖﾒちゃん どこ触ってんの？
ﾌﾌｯ！
えい お返し！
(ﾁﾖﾒ)ﾌﾆｬｯ！
ﾌｩ…｡ では ここからは
寄り道せずに行くとするか｡
なあ ﾎﾟﾝﾀよ｡
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭｰﾝ｡
ああ そうしたら
畑に水を引くのにも
困らねえだろ｡
(３人)んっ？
あっ！
うっ！ ﾊｧ…｡
んっ…｡
うわっ！
ﾊｧﾊｧ…｡
んっ…｡
あっ…｡
どうしたんでしょうか？
なんか この村に入ってから
ずっと 様子が変よね｡
うむ｡ なんだか 皆
我らを避けているような？
あっ…｡ あっ！
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
あっ… んっ？ ああ…｡
早く！ こっちに来なさい！
あっ！ うっ！
あっ！ ぐっ！
おお どうした？
大丈夫か？ 少年｡
あっ…｡
あっ… ああ…｡
この子だけは お助けください！
一体 どういうことなのかしら？
んっ？
ああ 血が出ているではないか｡
あっ…｡
どれ…｡
治癒｡
あっ…｡
これでいいだろう｡
あっ… んっ！
痛くない！ ありがとう！
な～に 礼には及ばん｡
あっ あの… あなたたちは
白銀の暗黒騎士と
残虐のﾀﾞｰｸｴﾙﾌではないのですか？
白銀の暗黒騎士と…｡
残虐のﾀﾞｰｸｴﾙﾌ？
んっ？
うん？
なんなのよ？ これ！
この騎士とｴﾙﾌが
最近 ここらで
大勢 人をさらっているんです｡
ｱｰｸ殿とｱﾘｱﾝ殿の偽者でしょうか？
う～む… 偽者とは…｡
目立たぬように
していたつもりだが
我も ずいぶんと有名人に
なってしまったようだな｡
のんきなこと
言ってる場合じゃないでしょ！
私の偽者だなんて 許せない！
まっすぐ 泉に行こうと思ったが
そうもいかなくなったようだな
ﾎﾟﾝﾀよ｡
ｷｭﾝ！
で こいつらは どこに現れるの？
ﾕﾘｱｰﾅ姫のおかげで
みんな解放されて
よかったわね ｱﾘｱﾝさん｡
えっ？
怖い顔をしていては
相手を警戒させてしまいます｡
自然にしていないと｡
あっ！ そっ… そうね｡
ほっ… ほんとね～｡
ﾛｰﾃﾞﾝ王国のﾕﾘｱｰﾅ姫が
ｴﾙﾌの救出と保護を
決めてくださったおかげで
捕まっていた私たちも
やっと
自由の身になれたのよね～｡
せりふが
説明的で 長くて 棒読みです｡
えっ！
しっ… しかたないじゃない！
そんな お芝居なんて したこと…｡
あっ！
気付かないふりをして｡
どさくさに紛れて
私たち獣人も逃げ出せたし｡
でも ここからだと
私の里は遠いのよね｡
一体
どうやって帰ればいいのか…｡
うわ～！ んっ！
んっ？ あっ…｡
ﾁﾖﾒちゃん？
やっつけるんじゃないの？
他にも捕まった人たちがいます｡
ｱｼﾞﾄへ
連れていってもらいましょう｡
助けて！ 助けて～！
あっ！ んっ…｡
うお～！
へぇ～ 結構 やるじゃない｡
本物ほどじゃないけど｡
たっ… 助けてください！
命だけは！ 命だけは！
ﾁﾖﾒちゃん
ほんとに お芝居 上手ね｡
忍びですから｡ ほら ｱﾘｱﾝ殿も！
あっ…｡ 許して～ 殺さないで～｡
あっ…｡
あっ… んっ！
ほう… ｴﾙﾌと獣人か｡
上物が来たぜ｡
あっ？ なんだ？ ２人だけかよ｡
この辺で だいぶ暴れたからな｡
用心して 近づくやつらも
減っちまったみてえだな｡
行こうぜ ﾎﾞｽが待ってる｡
(２人)んっ！
ﾍﾍｯ 見ろよ このｴﾙﾌの胸｡
たまんねえな｡
うっ…｡
ﾍｯﾍｯﾍｯ… 嫌らしい服
着やがってよ～｡ 誘ってんのか？
んっ！
我慢です｡
ｽｩｰ…｡ かぁ～ たまんねえ！
ﾒｽのにおい！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
うっ…｡
売り物に 手 出すと
ﾎﾞｽに どやされるぞ｡
我慢です｡
こいつ 入れてっと 蒸れんだよな｡
(ﾁﾖﾒ/ｱﾘｱﾝ)えっ？
ﾌｩｰ…｡
おいおい 顔 見せんなっつうの｡
脚だけなら いい女なんだけどな｡
ﾍﾍﾍｯ
俺 すね毛も生えてねえんだぜ｡
脚は 本物より きれいかもな｡
ぐぅ～…｡ うぅ…｡
がっ… 我慢です～！
あっ…｡
んっ…｡
ｷｭｯ！
ｷｭｷｭｰﾝ！
(ｾﾘｱｰﾅ)ﾕﾘｱｰﾅ 本当に
ｾｸﾄに会いに行くのですか？
(ﾕﾘｱｰﾅ)はい ｾﾘｱｰﾅお姉様｡
大丈夫かしら？ 危険ではないの？
私は ｴﾙﾌの大長老 ﾌｧﾝｶﾞｽ様という
後ろ盾を持ちました｡
お兄様も
簡単に手出しはできないはず｡
こちらから
探りを入れに参ります｡
(おびえる声)
座れ！
そいつらが 今日の獲物か｡
(男性たち)へい｡
そろそろ 使いが来るころだ｡
こんだけ 売り物がそろってりゃ
十分だろ｡
今日の獲物は 極上ですよ｡
獣人とｴﾙﾌです｡
ほう…｡
(ﾁﾖﾒ/ｱﾘｱﾝ)んっ…｡
獣人とｴﾙﾌか｡ えっ？
(ｱﾘｱﾝ/ｳﾄﾞﾗﾝ)あ～！
(ｳﾄﾞﾗﾝ)おっ… お前は！
変態領主の どら息子!?
ひぃ～！
おっ… お前らは！
白銀の騎士と女ｴﾙﾌ！
まさか！
本物か？
ｱﾘｱﾝ殿！
遅い！
んっ！
うわ～！
さてと
人さらいのｱｼﾞﾄに乗り込むことには
成功であるな｡
んっ？ う～ん…｡ もしや
我の偽者というのは あやつか？
ﾎﾟﾝﾀよ あれは 我に似てるか？
ｷｭｰﾝ？
そういえば
ｱﾘｱﾝ殿の偽者は いずこに？
聞かないで！
ﾌﾟｯ！ ﾌﾌｯ…｡
なっ… 何をしている!?
やれ！ やれ～！
(男性たち)へい！
ﾁﾖﾒ殿！ ｱﾘｱﾝ殿！
はい！
きっちり 成敗してやりましょう！
(男性たち)うお～！
ぐはっ！
うおっ！
うっ…｡
ﾌﾝ！
うわっ！
(男性たち)かはっ！
この あま！
もったいねえな｡
おとなしくしてりゃ
俺が かわいがってやったもんを｡
なっ!?
炎よ 剣に纏いて 貫き爆ぜろ！
うわ～！
誰の脚が
本物より きれいですって？
うお～！
ﾌﾝ！ ﾌﾝ！ んっ！
ﾌｯ！
あっ…｡
ﾍﾍｯ…｡
ふむ… なかなか やるようだな｡
やはり 似てるとは思えんが｡
うっ！ ああ… うぅ～！
ﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯ…｡
本物の力 見せて進ぜよう｡
飛竜斬！
ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
うわ～！ うわっ…｡
(鳴き声)
ﾜﾝ！
だはっ… ああ…｡
ｷｭｰﾝ！
ﾜｳﾜｳ ﾜｳﾜｳ…｡
ｷｭｯ…｡
ｳｯ… ｳｰﾝ…｡
ｷﾞｬｯ！
ﾜﾝ！ ﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯ…｡ ﾜｰﾝ！
ｷｭｯ！
ぐっ…｡ ひぃ～！
待ちなさい！
ﾁﾖﾒちゃん みんなを お願い！
心得ました｡
ｱｰｸ 追うわよ！
うむ！
ｷｭｯ！
(ﾁﾖﾒ)皆さん もう大丈夫です｡
さあ 逃げましょう！
(女性たち)うわ～！
ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
いた！
んっ…
全く 懲りない どら息子ね｡
どら息子？ お～！ どこかで
見たと思ったら いつぞやの｡
ﾌｯﾌﾌｯ… ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾊｰﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
昔の俺と同じだと思うなよ｡
お前たちを倒すために
わざと ここに誘い込んだんだ｡
なんですって？
ｷｭｯ？
ｷｭｰ… ｷｭｯ！
んっ？ どうした？ ﾎﾟﾝﾀ｡
いでよ 魔獣軍団！
まさか あれは!?
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ！
お～！ やはり ｺﾞﾌﾞﾘﾝ！
(鳴き声)
しかも ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾛｰﾄﾞまで｡
《ﾌｧﾝﾀｼﾞｰ きた～！》
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ｡ 森や洞窟で 集団で生活し
繁殖力が強く
人間の女性をさらって
子供を産ませたりもする｡
一体一体は そう強くもないが
凶暴で
群れで攻撃してくると
やっかいな奴｡
そういうことは
よく知ってるのよね｡
ﾊﾟﾊﾟの無念 今こそ 晴らしてやる！
行け！ あの２人を殺せ！
と喜んでる場合ではなかった｡
ﾌｯ！
ﾌﾝ！
んっ！
てい！
なんて数！ どら息子が
どうして ｺﾞﾌﾞﾘﾝを操れるのよ？
ﾋｬｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
言ったろ？ 昔の俺と思うなと｡
俺は 力を手に入れたのだ｡
ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
この！
えっ？
ひぃ… ごめんなさい！
ぐあっ！ あっ… あ～…｡
んっ！
(鳴き声)
切りがない｡
こいつが 群れのおさだな｡
(鳴き声)
そ～い！
ふむ｡ では これで｡
中級範囲魔法
岩石鋭牙！
(鳴き声)
ちょ… ちょっと こんな所で
地形魔法なんか使ったら…｡
(戸惑う声)
(鳴き声)
あっ… ﾊｯ… んっ…｡
ｷｭｰﾝ…｡
なっ… なんと～！
あっ？
(どよめき)
ﾌｩ… 助かった｡
ｷｭｰ…｡
あっ これにて 一件落着！
｢落着！｣じゃな～い！
ほら 進め！
やつらの話だと
人間もｴﾙﾌも獣人も
他より高い値で取引してくれる
国外の商人がいるって｡
国外とは どこの国なのですか？
あやつも知らぬそうだ｡
でも
なぜ ｺﾞﾌﾞﾘﾝを操れたのでしょう？
魔獣を従えるなんて 並の者に
できることではありません｡
あのｺﾞﾌﾞﾘﾝたちも その国外の商人が
貸してくれたそうよ｡
どら息子が 術を
身に付けたわけじゃなくって
初めから
言うことを聞いたんですって｡
ふむ… そういえば
宿場町の娘たちを襲っていた男も
ｵｰｸを操っていた｡
何か 関係があるのかもしれんな｡
んっ…｡
(鳴き声)
(ﾊﾞﾙﾄｰﾄﾞ)さあ 行きなさい｡
働くのです 神のために｡
ﾎﾞｸは 一度 里に戻って
他に情報がないか調べてきます｡
お願いね ﾁﾖﾒちゃん｡
さて
また 寄り道をしてしまったが
我らは
本来の目的の 風龍山脈にある
呪いを解く泉に向かうとするか｡
あっ ねえ ｱｰｸ｡
んっ？
あっ…｡ ここまで来たんだし
ちょっとだけ 寄っていきたい所が
あるんだけど…｡
うん？ 寄っていきたい所？
ｷｭｯ？